a mí es que hay cosas que sinceramente
me tocan los huevos yo estoy disponible
aquí para todo el mundo que necesita mi
ayuda vale si hay alguna causa en la que
puedo tender la mano vale alguna
injusticia y yo tengo poder para ayudar
a alguien me parece perfecto vale lo que
me toca mucho los [__] es gente como
el señor coto matamoros y el señor pepe
herreros que les importa una [__] lo
que la pasa carlota así de claro lo digo
pp herrero que entra en tu directo y en
el momento que han visto javi oliveira
está unido me han echado o javier beiras
pop y más echado no a ti y acotó que
estabais diciendo una burrada increíble
ahora en el directo que no tenía nada
que ver con el tema de carlota vale
señal de que nos importa una [__] cosa
que llevo diciendo ya tres días que no
os importa una [__] [__] lo que la
pasa a carlota que tú lo estás haciendo
porque estás ardido con mediaset tú lo
estás haciendo pp porque estás ardido
porque ahora javier va que tengo un
vídeo en un plato en gran hermano al
revolution
vale te dejo el vergüenza delante de
millones de espectadores y lo que no
tuviste el huevo de cortarlo en un plato
lo haces ahora por la espalda
y el coto matamoros está hablando una
burrada que yo no sé si este hombre vive
en españa o le da igual que lo denuncien
o lo que sea porque yo si fuera media c
o si fuéramos está bien yo emprendido
acciones legales contra esta gente pero
si no soy [__] de [__] [__] a bola
de sebo que te meten no sé qué por el
culo usted de ustedes realmente apoyáis
causas y tu marioneta pepe herrero
marioneta pepe herrero de coto marioneta
de coco pp pero tú en tu propio directo
permite que se hagan eso porque a mí si
en un dinero mío viene alguien faltando
el respeto a una persona homosexual así
o sea puedes criticar ahora bien por un
millón de cosas yo soy el primero que si
me tengo que mete con él me meto pero
[__] de [__]
y a la carlota corredera [__] cerda [__]
puerca gorda de [__]
y thais ahora luchando por una causa de
un abuso a una mujer pero todas las
mujeres para los mismos los peperos
contó matamoros preguntó todas las
mujeres importan lo mismo o depende si
podéis aprovechar la situación de una y
la de otra no sois unos impresentables
los dos así de claro lo digo y cuando
queráis venía aquí y os lo digo
impresentable
[__] sea la hora no quise tender la
mano de mi canal para ayudar con la
[__] que estáis haciendo que lo que
estáis haciendo yo no creo que os salga
gratis sea porque estáis acusando a
gente inocente estáis acusando a gente
inocente de delitos que lo han hecho
porque a pepe herrero lo ha visto citar
un tweet sobre sofía su es condiciendo
que está encubriendo un delito a jose
javier le están diciendo que un gordo
[__] de [__] peor que el violador
cómplice de la violación
aquel no tardó alrededor todos ya solo
al equipo de mediaset sino a
colaboradores presentadores esa gente no
tienen culpa de que se haya metido un
presunto violador en la casa de 100 y
media se tiene la culpa a medias es lo
único que puede hacer es expulsarlo del
programa y presentarlo a las autoridades
que es lo que hicieron vale y demostrado
en mi vídeo que lo que estáis utilizando
esta causa para [__] por el rencor que
le tenéis a mediaset por vuestros temas
personales por vuestra vendetta personal
y yo creo que al final van a denunciar
porque sería lo lógico y encima con
daños y perjuicios
porque es palpable que están causando
pérdida porque ustedes dos son los que
habéis movilizado este boicot vale que
sea
habéis movilizar a la gente para que
presione a las marcas y las marcas están
yendo y la empresa está perdiendo un
pastón
un pastizal las marcas 35 están
perdiendo patrice al por una cosa que
habéis moviliza a ustedes acusando de
delitos que no se nos han hecho porque
aquí el único que habría cometido un
delito sería el concursante en el caso
de que el vuelo lo dictamine así vale
pero gran hermano no hay cubierto en
ningún momento un delito porque si más
son tan solo que te tienen tantas pocas
luces que están los dos haciendo un
directo un directo acusando a los demás
de delitos
diciendo burradas que no tienen nada que
ver y adaptándose de que gracias a ello
han perdido a lo publicitan t o sea ya
hay que ser tonto ya que es el tonto
para encima de que ha movilizado hecho y
de que por tu culpa hay pérdidas
económicas bastante de ellos sea
reconocerlo si mira la calidad
porque me vais porque me habéis echado
del grupo de telegraaf pp porque ahí no
se estaba hablando na bueno porque me
estaban calumniando a mí mismo en el
grupo de telegramas no que habéis metido
ahí a medio foro de cotidiano medio foro
de acosadores
medio foro que se dedica a publicar
datos personales de la gente medio foro
que se dedica a llamar a los trabajos de
la gente que lo que está haciendo es
similares ponerlos a presionar a las
empresas que me hacen muchas gracias las
empresas no o la luz o la luz punto con
romero se ve se vea que un tweet de una
persona que dice horas luz también a
sales que no sabe cómo se llama la
empresa está boicoteando por [__] a
telecinco lo único que están boicoteando
a las empresas y haciendo campaña en
contra de telecinco es la sexta antena 3
pp contó los fans de hubo castellón
fanáticos que se lo toma lo personal y
están ardidos con telecinco
las flores de cotidiano
y 4o periodicuchos
la televisión española no lo ha visto yo
habla de este tema
y el confidencial y lasexta manipulando
información vale siempre recordaron el
caso mío
cuando publicaron la denuncia que me
pusieron a mí nunca hagáis caso al cien
por cien de lo que digan los medios de
comunicación cogerlo con pinzas de los
datos que de luego luego ustedes
investigar publicaron un video que se
hizo viral en estos días en twitter
donde tenían a carlota en el
confesionario por ciento carlota ya les
acabo de contestar mensajes porque él
carlota me parece fatal
me parece fatal que carlota esté
apoyando a estos dos porque lo que le
pasaba a ella a estos dos no les importa
una [__]
pero algo se hizo mirar lo que estaba
diciendo un vídeo de carlota que lo
publicó el confidencial
carlota en el confesionario donde se
supone que el super le decía carlota por
el bien de todos
estate calladita vale un vídeo
manipulado ahora yo he tenido acceso al
vídeo completo de los puestos mi twitter
y resulta ser que el vídeo puede hacer
que el vídeo entero el contexto es otro
el contexto es que ella quiere entrar
dentro de la casa a contárselo al resto
del concursante a decidir que el han
violado telecinco no puede permitir que
telecinco el súper muy lógicamente le
dijo que no que esto se quedará aquí en
el confesionario no que se callase
lo que no denunciase
lo que no denunciase que no fuera dentro
de la casa a contarlo muy lógico el
programa no puede dejar que ella y los
concursantes se pongan a hablar del otro
como si fuera un violador hasta que no
haya una condena sea ahora por lo que
sea el juez dictamina que ese tiro es
inocente y media se busca un puro de
[__]
ahí el fallo y el fallo en el 108 cosas
asquerosas buenos
telecinco no gente en concreto no todo
no todo el la manipulación es basa el
desprestigio a ver se han cometido
errores ha gestionado muy mal bueno
tampoco tan mal eso sea así saber
gestionada más pero tampoco haya habido
yo el fallo acá y veo es que la señora
que estaba
responsable de la casa esa noche
mientras que estaba viendo las cámaras
vio como a carlota las metía en una
habitación y se metían en el edredón qué
es lo que pasa que como ya era en pareja
y ya habían hecho entre don y otras
noches anteriores pues tenía duda de lo
que estaba pasando no tenía claro si lo
que estaba haciendo era bien va solo no
lo supo interpretar esa persona vale
pero la super ha declarado vale y está
la declaración ahí en público está la
declaración alguien público y yo no creo
que mienta vale porque no creo que
mienta porque yo confío no nos porque yo
confía en mí no me tocas nada yo no creo
que mienta porque hay algunas
grabaciones que las tendrán que
presentar y si miente le puedes meter un
puro que no vea y la súper que estaba
esa noche ha declarado que ella primero
los vio debajo del edredón tuvo dudas y
en el momento que vio algo raro se puso
a llamarlo por megafonía
carlota na dicho nada en un juicio
porque cuando está no pinta nada y ni
carlota ni jorge javier ninguno hay lo
único que tiene que declarar son los que
tuvieran esta noche pendiente de la casa
dijo es como si culpas a jordi gonzález
a su uso a que tiene que ver que trabaje
en telecinco
la cosa es que la según ha declarado la
super que estaba esa noche ella se dio
cuenta tarde pero se dio cuenta de que
bajo la sábana estaba pasando algo y los
interrumpió por megafonía entonces ellos
salieron se dio cuenta a ella que
carlota estaba inconsciente que no sé
qué [__] bebería bebería lejía no
entiendo lo que que tanto te
bueno
se supone según dicen en gran hermano
que mucho alcohol no te da pero bueno en
la super vio que estaba inconsciente y
entonces le dijo josé maría ese que se
fuera para el confesionario y a ella
también primero entró con josé maría lo
expulsó directamente y luego cuando ella
se vino arriba ya fue al confesionario y
ya son las imágenes esas que hemos visto
de ella allí donde le ponen las imágenes
y demás sí que es verdad que tardan en
reaccionar vale que tuvo que haber sido
la súper más rápida en reaccionar pero
que silenciaron odios
hoy he demostrado que no no es que
telecinco no está silenciando que está
silenciando que ellos en su momento
hicieron un comunicado lo comunicaron en
twitter también el gato encerrado' tiene
un blog donde habla donde habla del tema
en la gala porque carlota no denuncio
carlota volvió al tren gran hermano te
oye cada víctima es se lo toma la cosa
de una manera yo no sé yo
yo creo que lo más común es que no
vuelvas al sitio donde te ha pasado eso
no hay pase un mes y medio viviendo pero
bueno no la vamos a jugar cada uno se
toma las cosas de una forma las cosas
que carlota volvió entran gran hermano
estuvo un mes y medio tan lázzaro y ella
allí dentro de la casa estuvo hablando
del tema yo he puesto imágenes
cuando telecinco a silencio la cosa en
su momento lo dijo lo que pasa que la
gente de twitter quiere que telecinco
diga hay un violador entran hermano y
del circo no puedes ir eso no hay una
condena
telecinco no habla de este tema ninguno
de sus programas pero es que eso fue en
2017 que crees que lo recuerde cada fin
de semana en su día se habló en su día
se comunicó que lo habían expulsado por
un comportamiento que no iban a permitir
a ningún modo y fueron a la guardia
civil a poner una denuncia que queréis
que haga que lo recuerde cada fin de
semana tres o cuatro ediciones de gran
hermano después que lo recuerde al
principio de cada gala oye que se pasa
en casa dos años pasó esto
a que viene ahora
ya en su momento se habló quién está
diciendo que le han silenciado
dónde está el encubrimiento de un delito
dónde está el encubrimiento del delito
encubrimiento de delitos sería que no
hubieran ido las autoridades ellos
tienen la obligación ellos tienen
obligación de ir a las autoridades
no va a ser programa hablando del tema
si estuviera siendo programado todo el
tema de las entonces en dos están
lucrando una violación
cuando haya una sentencia yo me imagino
que telecinco en algún lado en sálvame
en los niños de las noticias algo lo
anunciará cuando haya una sentencia
pero como puedes culparlos de todo
es que yo nunca he visto en hermanos que
se le tiemble el pulso a la hora de
pulsar una persona cuando hace lo más
mínimo saca a la gente por mucho menos
me extraña a mí que ellos fueran
conscientes de lo que estaba pasando esa
noche y no hicieran nada íbamos de hecho
según la declaración que la super ha
dado en el juzgado que yo me la creo
porque tienen que presentar las imágenes
porque es en gran hermano según la
declaración la super los cortos los
interrumpió
una vez que entraron dentro de la casa
pero si él pero sí que lo interrumpió
por mera por megafonía
es que no entiendo el sentido del volcó
cuál es
el sentido del boicot cuál es y por qué
el sentido del boicot es que se han
acordado ahora dos años después de que
en la casa pasó eso y están culpando el
programa ya la cadena entera
el boicot es vendetta personal de todos
los que están participando en el punto
en echaron al es válido de varias de sus
por agarrar la estació este año de hecho
jordi a gracias por recordar los is
el programa no puede en el programa ni
telecinco ni nadie puede ponerse así que
el tío un violador porque lo mismo el
juez lo declara inocente ya que se comen
un paquete no
pero vamos yo estaba viendo el directo
habla del costo del ticket del pp y es
que ya estaban saltando por peteneras el
costo se ha puesto a decir que telecinco
y basile siempre les pagan en ve ya que
tiene que ver soya con carlota
ya lo vuestro personal a ustedes importa
una [__] lo que ha pasado lo traigo
utilizando
pero bien que hablaba de la manada antes
del juicio cuando era noticia no enrique
igual que hablaron de hecho cuando
cuando fue el momento no
pero tuve que hable de la manada a todos
los días la tele ahora mismo es como si
ahora todos los días entre las manadas
no hablaron en su momento
y que en su momento hablaron de hecho en
su momento lo responsable fueron a la
guardia civil
le ofrecieron yo he visto el vídeo
cuando entré a la psicóloga entonces soy
yo pero que la trataron bien a carlota
que tuvieron que haberlo gestionado
mejor por probablemente
pero que tienen la culpa en telecinco
esto ya es populismo de toda la gente
que odia la telebasura y cosas por el
estilo porque de verdad
nada que ver
nada absolutamente nada que ver
telepizza nosotros por supuesto
repudiamos cualquier tipo de abuso y
también retiramos vuestras retiramos la
campaña publicitaria telepizza telepizza
para ver sin subir el sueldo ya que sois
tan dignos a ver si de subir solo a los
trabajadores que estáis raspando el
mínimo
a ver sí que soy tan digno también lo
soy para todos podamos seguir trabajando
y vaya a tener lo que se cobra
pero no lo retiren de telecinco sino de
la franja claro y lo están retirando no
por lo que ha pasado sino por la presión
por la presión de la gente
por la presión de la gente que lo está
olvidando no a raíz de este hecho que ha
sido en el de a raíz de este hecho
condenamos este tipo de actitudes y
hemos retirar la public a raíz de este
hecho no a raíz de la presión que hemos
hecho pero que ve a la derecha los leí
esta tarde pero pero lo voy a leer
porque esto es una olla ballet cine fin
network que no las conocen a llevar
cinco años esta empresa
y se determinó por este caso seguro
hecho una network un antiguo a una
compañía de teléfono vale y vacía muchas
gracias porque aquí pone el día
internacional de la violencia contra la
mujer bla bla bla
son realidades y todo revestirá y ahora
aquí pone una letra pequeña que no sé si
alcanzan a leer pero la leo yo
network es el único operador de
telecomunicaciones sin letra pequeña sin
letra pequeña y esto es letra pequeña
si letra pequeña y que como estoy
leyendo
sin letra pequeña pero pero atentos
esta telco con base en alicante y
cobertura vodafone ha revolucionado el
sector de la telefonía móvil y es número
uno en portabilidades
con unas tarifas escandalosamente
reducidas
me estás metiendo una [__] public en
este comunicado
en este comunicado donde lo que hace es
ponerte una medalla
vas y pones una letra pequeña retirada y
mediante un patrocinio un gran hermano
sí pero te hace aquí una pública tease
la cara como el cemento
la cara como el cemento finné porque no
conoce nadie yo para contratar a ustedes
contrata vodafone que el que tengo la
cara como el cemento vamos
si estás de acuerdo conmigo y me apoyáis
por favor darle retweet si estáis de
acuerdo si no le dais de tuya al tweet
del vídeo vale no está monetizar el
vídeo ni nada porque lo tenía que subir
hoy no y no es subido tal cual porque
quería desahogarme porque es que esto me
parece una auténtica vergüenza
aquí bueno ha sacado de contexto una
frase breve abierta
es un chiste de lo de carlota yo vi el
programa y no es un chiste sobre carlota
nada más lejos de la realidad
lasexta todo el día ahora la noticia en
la sexta es sobre la declaración de gran
hermano sobre el tema este de la
violación
lasexta lo ves todo el día todo el día
en las estas son noticias sobre este
tema
estas son las empresas que ya han
retirado la pública
y esto no no no no es por carlota de
hecho ha sido por la presión social
si todas estas empresas
el retrato de la infamia
[Música]
vamos a leer el comunicado de mediaset
mediante españa lamenta profundamente la
confusión creada por la campaña
denigratoria contra hermanos sobre hecho
ocurrido dos años atrás las acciones de
prestigio están siendo avivadas de
manera desleal desde los espacios y
programas informativos de antena 3
lasexta onda cero la competencia vamos y
algunos de sus portales verticales a los
que también se suma el diario la razón
con el que comparte accionista el grupo
editor exactamente media 6 españa se
compromete a trabajar responsablemente
para superar esta situación a la mayor
brevedad posible protegiendo a uno de
los programas preferidos por la
audiencia española como es único y
conocido medias en españa- se pronunció
desde un primer momento sobre los hechos
detectados dentro de la casa del hermano
es que se pronunciaron lo he puesto yo
en el vídeo de hoy es que yo le he
puesto en el vídeo de hoy
hoy nos ha quitado el [__] vídeo en el
vídeo de hoy lo he puesto yo en su
momento se pronunciaron es que no
entiendo por qué están diciendo todo el
mundo en twitter
telecinco está mirando para otro lado
está intentando silenciar
cuándo
y mentira
qué mentira
se pronunció desde un primer momento
hace dos años en la declaración o film
oficial se afirmaba que la compañía
permanecería atenta a los resultados de
la investigación y el esclarecimiento de
todos los hechos respetando la intimidad
de las personas afectadas básicamente
básicamente es lo que os acabo de decir
ellos no pueden decir que el otro
culpable hasta que la sentencia
desde nuestro firme y demostrado
compromiso en contra de todo tipo de
abusos es preciso recordar que el caso
se encuentra en manos de la justicia en
un proceso del que mediase españa no
forma parte ni ha sido llamada a
declarar
y ha sido llamada a declarar
el que más gracias porque es como si los
mensajes que pone la marca es como si
telecinco apoyarse el abuso sexual
volcó a las marcas
aquí está el vídeo manipulado
por favor traerle algo que me relaje en
verdad tengo la mía
[Música]
la nota de la nota
este tema
jose manera deportiva porque veamos no
debe saber
los cortes estás viendo los cortes lo
que ponen un efecto en blanco ahí están
los cortes mi twitter tenéis el vídeo
entero vale como carlota lo que le está
pidiendo es entrar en la casa y
contárselo al resto de concursantes y
por eso el súper le dice que no vale
affinity pero es que va a ser porque es
como si telecinco estuviera apoyando la
agresión sabes no ha metido un
concursante con la mala suerte que el
concursante ha hecho eso pues entonces
telecinco lo que hizo fue expulsar lo
del concurso y avisar a las autoridades
brindarle a la chica ayuda psicológica
por supuesto lo podría haber hecho mejor
por supuesto no digo lo contrario lo
podrían haber hecho muchísimo mejor que
lo que hubiera hecho es directamente
esperarla en el confesionario con la
psicóloga y había dicho mira te vamos a
poner unas imágenes porque tenemos dudas
de lo que pasó anoche debajo del edredón
y queremos ponértela para que tú nos lo
aclare para tomar las medidas con que
vengan al caso y a veces haberla
preparado y todo el rollo grabarlo si lo
tienen que grabar todos los de pases y
dentro tienen que grabar estos luego son
pruebas tropa el juzgado sito en rollo
vale grabarlo si no tienen que grabar
pero es que me acuerdo de cuando sacó la
noticia el confidencial dice grandes más
no lo grabo todo siguió grabando y es
como lo están vendiendo como que siguió
grabando para sacar un programa en
sálvame o algo no hay todo el tiempo se
graba es como si fueran cámaras de
seguridad cuando tú vas al banco te
estás grabando cuando tú vas a un hotel
te están grabando
eso me porque grabarlo hoboken hay que
grabarlo todo lo que pase ahí se graba
con cámara de seguridad
no tenéis ni idea de verdad que estáis
diciendo estas tonterías una cosa es que
lo estén grabando y otra cosa es que lo
estén grabando para sacarse un salva a
ver
ya sea que ha pillado la [__] [__] de
youtube bueno pues ya lo voy a dejar sin
vale venir los payasos señores venidos
para los locos falle y espero que ya
mañana vaya bien porque me voy a quejar
esta noche nada me termine vale
me parece me parece vergonzoso de verdad
me parece vergonzoso a todo el mundo que
bueno son casi todos faure les vale
porque derecho también me expulsaron del
grupo de telegraaf
en el momento de vivir dentro y es para
que no saque a la luz las cosas que
estaban diciendo en el grupo de telegram
vale porque se está difamando y se está
calumniando a gente no puede estar jorge
javier se burla de la presunta violación
de carlota estáis leyendo este punto
titular
estoy leyendo este [__] titular
totalmente inflamatorio
[Música]
y la sexta mira
qué podía hacer irrumpir por la
megafonía y tratar de ver si carlota
estaba consciente o no además dijo que
no entró personas de seguridad para
interrumpir aquello porque lo vio lo que
pasaba debajo del edredón
la super nos mandó a los de seguridad
que entrasen porque no estaba viendo lo
que estaba pasando pero una pareja que
ya por las noches se acostaba junto
dormían juntos y hacían cosas y entonces
no se dio cuenta de lo que estaba
pasando yo lo entiendo no lo justifico
pero es que lo entiendo
lo entiendo entiendo que se quede en
estado de choque con la duda de hostias
y que está pasando intervengo no
intervengo que te digo
no es justificando pero lo entiendo
ahora en el momento que se dio cuenta
interrumpió por megafonía
y creo que no me dejó nada por comentar
de esto me parece lamentable
me parece lamentable la actitud que
están teniendo los medios de la
competencia esto se llama competencia
desleal ya lo he dicho no sé si lo dicho
en el vídeo lo dicho twitter me parece
lamentable vale todo el mundo que esté
apoyando a cotto y app vale siendo
pasión se participe de streetball court
sin sentido porque es que quiero que
alguien me explique el sentido de verdad
o sea yo condeno también por supuesto
los abusos sexuales y quiero que sea un
beso y sale culpable que paguen con todo
el peso de la ley
silenciar esto también es lamentable que
vea cuánto metal donde ayer lo han
silenciado
enrique quiere subir y me lo explica
quiere subir porque a todo el mundo que
invitaba y telecinco no ha hablado una
palabra que sería bien del director
enrique
vamos a ver mi vídeo de hoy
de verdad o de silenciar es que te
apetece alimentarte lo no
enrique thomas
todo lo que estoy diciendo que gran
hermano ha silenciado el supuesto abuso
aquí tenéis en la página web oficial
como siguen subir esta es la página web
de los hermanos revolution te puedes
meter y puedes ver todas las galas todos
los debates y todos los programas vale
las las galas donde salgo del tema vamos
a mirar la portada de la gala comunicado
oficial de gran hermano sobre la
expulsión de josé maría carlota se le
incorpora a la convivencia en hermano
una gala perfecta está un artículo hecho
voz del gato encerrado' vale que es un
bloguero de telecinco estos vídeos de
carlota en el programa de radio pimiento
respeto por su familia tras lo sucedido
donde está el silencio se hicieron
varios comunicados sobre el tema carlota
se reincorpora la convivencia hermano
esto fue una gala ahora javi pero ahora
hay que enrique tú te ves quien saca de
quicio no
ahora pero qué quiere que lo recuerden
cada semana ok ahora cuándo empezará en
realidad lanzará otra vez un comunicado
ahora pero que hay que recordarlo cada
semana o como hablaron en su momento no
es que este tema ha brotado de la nada
cuando ha salido a donde salió la
condena
dónde está la condena ha tenido
estudiante que fue
es que ya que viene ahora a 0 con boca
salió hace poco las donde en américa me
la puedes pasar
bueno antes de la bala podrían haber
hecho una aclaración y ya la he hecho la
hicieron en su momento pero que condena
los cambios son declaraciones al citado
agente a declarar
todavía no saben o no se ha dado
se está celebrando exactamente está
listo para sentencia
después del vídeo de confidencia no han
hablado pero pero como van a hablar de
cómo que no habla de videoconferencia
azzurra
lo primero porque tendrían que hablar
cada vez que un medio venga a difamar a
manipular
o sea ahora de repente
es que no lo entiendo no lo entiendo
ahora de repente sale el confidencial
con un vídeo manipulado cortado a trozos
diciendo que ellos les mandaron a callar
incluso tenéis un post en el gato
encerrado' donde también menciona el
tema publicaciones en el twitter oficial
de gran hermano donde también anuncia el
tema y aquí tenéis un extracto en que
por favor tenga extracto con el tema
donde carlota hablar sobre el tema
dentro de la casa me podéis explicar
algunos a que llamáis silenciar el tema
yo lo que veo que la gente
alguien me explica cuando han silenciado
no no lo entiendo de verdad
pero bueno ya estoy poniendo un poco
negro con el tema porque la tontería
progre la tontería progre y estas
[__] me ponen más malísimo ya lo
sabéis saber
por supuesto que se condena una
violación
hablamos la víctima le ha mandado un
mensaje al principio le acabo de
contestar llamadas mensajes diciéndome
javi yo lo conozco de nada
acotó y app y yo no los estoy apoyando y
lo hace lo que no quiere y ahora me
vengo a su twitter y veo que ella está
patrocinando todo lo que estaba haciendo
todos apoyando el boicot y no me parece
bien
principalmente no me parece bien porque
ella en su momento código decidió volver
al programa
y estuvo en el programa concursadas a
que la echaron
yo creo que no creo que la empresa se
haya portado mal con ella por supuesto
podría haberlos estriban mejor no lo
niego
pero yo creo que debería tirar de ellos
para que colaboren con ella en ventilar
la [__] a mediaset deberían tomar la
mano de mediaset para que la ayuden
porque le están ofreciendo psicólogo le
estamos ofreciendo ayuda van a declarar
a favor de ella en el juicio imágenes
todo lo que haga falta le va a dar
seguro
es que le van a dar todo lo que haga
falta se ha puesto en contra de ellos
cuando ellos realmente no tienen la
culpa de haber tenido la mala suerte de
haberse topa con ese concursante
que sí que tuvo la super esa que haberse
dado cuenta antes de haber reaccionado
por supuesto no lo niego pero no puede
condenarlo todo un programa entero
no puedes contener un programa entero
todo el mundo que trabaja en telecinco
no tiene culpa no puede estar corto y pp
diciendo que hay que ver todos los
colaboradores con una foto de sofía
sueco diciendo que hay que ver que todos
colaboradores están encubriendo un
delito
el culpa tienen los colaboradores que
culpa tienen los presentadores los
maquilladores los chofer los cocineros
dejar que la justicia haga su trabajo
deja que el juez decida si es culpable o
no
por supuesto mirad sabéis cuando cuando
opino yo que tendríamos que ponernos
todos a una a quejarnos
sabéis cuando creo yo que habría que
ponerlo todos a una a manifestarnos
si cogiera y saliera inocente el tío
si cogiera el tío y salí en el docente
entonces cuando todo el mundo lo
tendremos que plantar la puerta de esos
juzgados con una pancarta
como hicieron con los de la manada
pero un boicot
a la empresa del concurso
qué culpa tiene
el que de veras no lo entiendo me quiero
poner me quiero poner la situación y
decir oye mira si es verdad
a medias e una [__] no son cómplice
pero que no son cómplices en el momento
que vieron lo que estaba pasando
interrumpieron
en el momento que vieron lo que estaban
pasando interrumpieron lo expulsaron
fueron a las autoridades
atendieron a la chica
le dieron la opción de hacer lo que ella
quisiera quedarse e irse lo que ella
quisiera porque también he visto que van
a utilizar la sexta
el titular de te dejamos que te vayas
sin penalización y lo venden como si
fuera un chantaje
vamos a ver el super en ese momento de
visiones te puedes ir si quieres que no
porque yo firman que si se si se quieren
ir sí que le tienen que pagar una
penalización y el super cogí dice oye te
puedes si te quieres ir lo que tú
quieras si te apetece ir te puedes ir no
hay que pagar penalización ni nada no se
lo dice con paren tensión y lo están
vendiendo como un chantaje el coto de la
sexta
pero después de cagarla mucho al que
cada quien
por supuesto no tiene tanto que podían
haber actúa mejor por supuesto que sí
ya no las supe que estaba mirándolo
ya no la super sino lo mejor un cámara
lo mejor está más cerca ahora mejor
cámara
en el pasillo de cámara
mira lo que está pasando aquí alguien
ahí estuvieron torpes todos
yo creo que ahí estuvieron todo pensado
había que verse en la situación porque
lo mismo nosotros estamos en la misma
habitación y estamos viendo a los dos
debajo del edredón nos estamos dando
cuenta
habría que verse en la situación señores
que es muy fácil señalar es que si te
pones a siguiente te pones a culpar
también a los compañeros de la casa
porque ahí estaban compañeros con ellos
viendo cómo se la llevaba bruscamente
del salón
claro dure pero para eso el caso está en
un juzgado donde tienen todas las
imágenes y la jueza cuando vean las
imágenes el juez va a decir en esta
imagen se ve claro lo que está pasando y
no existe y nada y entonces culparán a
los responsables de esa noche no es toda
la cadena pero lo mismo la web sabe las
imágenes y dice
bueno si aquí puede dar dudas vale
nosotros no estamos viendo las imágenes
nosotros no podemos decidir hacer un
vuelco a esta gente
sin pelar y madre
en la sentencia lo veremos
y nada por supuesto yo todo lo que la
falta carlota que esté en mi mano lo va
a tener por supuesto pero me parece que
está apoyando a dos impresentables y que
incluso a ella mismo lo único no le
conviene
a ella mismo no le ayuda a lo que está
haciendo porque está apoyando a coto
matamoros que es un tío que se pone a
decirle a una mujer que es una puerca
abordas que lo hace que saca libros que
a otra mujer le dice un montón de
barbaridades
jacques yo cambio de tema cuando me dé
la gana este es mi directos
si no te gusta cambiar tu de canal
ya lo que me faltaba que me diga cuando
tengo que cambiar de tema y cuándo no
entonces lo mismo los mismos de mi padre
y es que dijo que dejaría de ser
homófobo cuando los hijos salieran por
el agua ese es el coto matamoros
exactamente
el 6 coto matamoros exactamente
y carlota pues está reclutando coto
matamoros que es ese señor que dice esos
comentarios
basura problema como siempre señores va
a sobreponer progress y la hipocresía de
los problemas por ciento en el vídeo
cuando hablo de lo de ceja el paquete de
cejas se me olvidó poner las imágenes
porque sigue verdad la hipocresía de
esta gente
estos dos vídeos maría pátina impactada
al ver las partes íntimas del ceja el
desproporcionado miembro del cejas no es
el primer plano la [__] desea ustedes
pensáis que si fuera el potorro gordo de
una mujer también harían fotos de primer
plano y dos vídeos en youtube y un
momento en la gala hablando de hecho y
el sálvame también si fuera una mujer
marcarían los labios hay gordos de la
que sea
espero que la hipocresía por ahora que
se maneja hoy y los medios de
comunicación son esclavos de los
problemas seguramente todas estas gentes
pues les gusta esto el cachondeo y
seguramente lo harían también con una
mujer pero el sistema no le deja el
sistema no le permite porque el sistema
es progre
el sistema es progre y está bien está
gracias a ese acero nombre pero a una
mujer es cosificar saber se puede poner
a un hombre en la ducha así al gianmarco
duchándose el agua pasando por aquí o
qué bueno estar en marco o la música
sexy o el maestro ha llevado mirándolo
el maestro lleva mirando lo de aquí que
se lo come con la mirada me gustaría ver
a una mujer bueno ahora que se esté
luchando me gustaría ver a dar a dar
allí ducharse y a todo esto allí
baboseando me gustaría ver eso a ver si
hacen también poner música sensual y
todo eso me gustaría
me encantaría ver eso
que que me tiene hasta la [__] la
hipocresía problema casco y qué asco de
sociedad y ahora mismo en el mundo os lo
digo así de claro
qué hipocresía